اهلا بيكوا فى 7 حقائق لاتعرفها عن جاى من نينجاغو
اسم جاى الاول قد يشير الى الطائر الازرق جاى حيث ان لون عنصره هو الازرق و ايضا اسم جاى ولكر قد يكون مستوحة من كلمة
(jaywalk)
اى كسر اشارة المرور ولكن بعدها اصبح اسمه
jay gordon
بعد ما اكتشف انه متبنى وان والده الحقيقى هو كليف جوردن الذى يمثل دور بطله فريتس دونجن
جاى هو الشخصية الوحيدة التى ظهرت فى كل حلقات المسلسل
رمز جاى هو رمز صينى يعنى خروف
وغير معروف اذا كان هذا يشير الى شئ له علاقة بعنصره ام شخصيته
و هذا الرمز قد يعنى ايضا الكهرباء فى اللغة اليابانية
تقنيا فان جاى هو النينجا الوحيد غير لويد التى استخدم عنصرين
اى الكهرباء و الرياح
فى بعض الاحيان يستيقظ جاى من نومه فجاة بسبب انه قد صعق نفسه
عندما يستخدم جاى كامل قوته فانه يولد طاقة بمقدار 1.21 جيجاوات وهذا يعتبر كم هائل جدا من الطاقة
جاى هو سيد الكهرباء فقط .... صحيح تقنيا ليس تماما ففى حلقة
all of nothing
استخدم جاى الهواء وهذا شئ غريب كون جاى سيد الكهرباء فقط و ان مورو هو سيد الهواء ولكن قد يكون سبب هذا هو اولا انه كان لديه سلاحه الذهبى
و ايضا انه قد اكتشف قوته الحقيقية
و انه قد يربط عنصر الكهرباء و الهواء علاقة انهما جزء من الطقص